（ソウ／アオ）あ～。
（高道）もうまもなく到着です。
（玲夜）ああ。
（柚子）ありがとう。
《柚子：数日ぶりの家…》
（高道）柚子様の養子縁組に
必要な書類は➡
全て用意しました。
後は　両親と
祖父母のサインをもらうだけです。
わかった。
《柚子：玲夜の秘書　荒鬼高道さん。
弁護士資格も
持っているらしいし➡
すごく優秀な方なんだな。
お父さん　お母さんは
怒っているだろうか？
それとも無関心な反応が
返ってくるだろうか？
予測がつかなくて不安だらけだ》
（ソウ／アオ）あい！
《柚子：そうだ　勇気を出して。
私は１人じゃない》
ただいま。
お前たちは　それでも
柚子の親なのか！？
親父たちには
関係ないだろう！
関係ないわけがあるか！
柚子は　俺の孫でもあるんだぞ！！
あの子は
花梨に手をあげたんですよ！
それだけのことを
花梨がしたんでしょう。
それなのに
柚子の話も聞かないで➡
あの子だけを悪者にして…。
（花梨）私は　ぶたれたのよ。
なんで　お姉ちゃんをかばうの！？
（瑶太）花梨の祖父母とは言え
気にくわないな。
（花梨）あ…　お姉ちゃん。
柚子！
ああ…　怖かったわね。
無事でよかった　柚子。
お祖父ちゃん　お祖母ちゃん。
心配かけて　ごめんね。
《柚子：そうだった。
いつも　抱きしめてくれるのは➡
お母さんではなく　お祖母ちゃん。
よかったと
安堵の表情を見せるのは➡
お父さんではなく　お祖父ちゃん》
柚子　何をしている。
花梨に手をあげたことを
まず謝りなさい。
《柚子：もう　とっくの昔に➡
両親は
両親ではなくなっていたんだ》
全く。　お姉ちゃんのせいで➡
いっつも　お祖母ちゃん達と
喧嘩ばっかり。
花梨。
いいかげんにしてよね。
騒ぎを起こして家出するなんて。
かまってちゃんなの？
花梨に手をあげたばかりか➡
さらに悲しませるとは。
何様のつもりだ。
（玲夜）お前こそ。
俺の花嫁に対して
何様のつもりだ？
あ…。
あなたは…。
瑶太？
あ…　あなた様が　なぜここに？
始めろ。　高道。
かしこまりました。
一体なんなんだ？　お前ら。
人の家に　ずかずかと。
本日は
柚子様の養子縁組に関しまして➡
了承と手続きのための
サインをいただきに参りました。
は！？　養子縁組だ？
何それ　聞いてないわよ！？
もう　お前たちに柚子を➡
任せておくわけには
いかんと思ってな。
柚子は私たちが引き取ります。
何を言ってるんだ。
そんなことを勝手に…。
こうでもしなきゃ
柚子は幸せになれん。
お前たちは　花梨のことばかりで
柚子を蔑ろにしてきただろう。
そんなことありませんよ。
花梨は特別な子だから
優先するのは当たり前で…。
お前たちは　そればっかりだ！
花嫁だから？　それがどうした！
それが
理由になるとでも思ったか！！
柚子
お前は　どう思っているんだ。
《柚子：ここまで
育ててくれたことには感謝してる。
だけど…　この家に
私の居場所はない。
今まで　ずっと言えなかった》
私は…。
《柚子：自分の本当の気持ち…》
私は
お祖父ちゃんたちの子になる。
ここにいたら　私は
幸せになれないと思うから。
くっ…。
この…　親不孝者が！
《叩かれる！！》
ぐっ…。
玲夜。
なっ　なんだ貴様は！？　放せ！！
ヒッ！！　放せと言ってるだろ！
あなた！
な　何なんだ　お前は！？
柚子　どういうつもりだ！？
柚子！　わがままも
いいかげんにしなさい！
お母さんたちを困らせて
楽しいの！？
《柚子：そう　いつだって
悪者は　私１人。
お父さんもお母さんも➡
自分たちが悪いなんて
微塵も思っていないんだ。
私がどうして　血の繋がった家族を
捨てるほどに➡
追い詰められていたか。
それが
どれだけ苦渋の選択だったか。
いつか自分も➡
家族の一員として
認めてほしいと願っていた。
だけど…。
それは無理だと
気がついてしまった。
私の願いや迷いを
全くわかっていない。
わかってはくれない》
（ソウ）あいっ。
（アオ）あい～。
《柚子：守ってくれてるの？
こんな言葉は
聞かなくてもいいって…》
ありがとうね。
柚子！　黙ってないで
何とか言いなさい！
おい柚子…。
黙れ！
お前たちは　柚子にとって
害悪にしかならない。
とっとと　サインしろ。
誰だか知らないけど➡
他人が家のことに
口を挟まないでよ。
私は　妖狐のあやかし
狐月瑶太の花嫁よ。
この家は私が支えているの。
（花梨）どうせ　お姉ちゃんが
あなたの同情を引こうと➡
あることないこと
言ったんでしょうけど。
花梨　やめろ。
どうしてよ！
こんな失礼な男➡
お姉ちゃんみたいに
炎で焼いちゃってよ！
どういうことですか？
どうして　あなた様が
この女の味方をするのです？
言ったはずだ。　花嫁だと。
は…　花嫁？　この女が！？
そんなはず…。
（瑶太）うっ…。
う…　うわ～！！
う…。
うわ～！！
柚子の痛みを知れ。
は…　花嫁？　この女が！？
そんなはず…。
柚子の痛みを知れ。
（瑶太）う…。
う…　うわ～！！
あっ　うう…。
うわ～！！
瑶太！！
やめて！　瑶太が死んじゃう！！
《柚子：初めて見る
氷のような顔》
私は　大丈夫だから。
玲夜が治してくれたもの。
《柚子：私を捉えて離さない
紅い瞳》
柚子　お前がそう言うのなら。
玲夜様　こちらは終わりました。
後は　これだけです。
俺を本気で怒らせる前に
サインした方が　身のためだぞ。
（高道）こちらに　サインを。
問題ないようです。
柚子。
は…　はい。
もう　この家には戻らない。
必要最小限のものだけ
持ってくるんだ。
行きましょう。
（ソウ／アオ）あい　あい…。
ごめんね　お祖母ちゃん。
怖かったよね？
さっきの　玲夜の炎。
怖かったわよ。
あやかしが能力を
使うところなんて初めて見たし。
やっぱり…。　だよね。
《柚子：私も怖かった》
((お前１人を愛そう。
俺の花嫁))
《柚子：私の前では
玲夜は優しくて…。
ここまで彼の言うがままに
甘えてしまった。
だけど…。
さっきの彼は
別人のように冷酷だった。
あれが　玲夜の
本当の姿なのかもしれない。
でも…》
でもね。
あの人は　柚子のために
本気で怒ってくれてたわよ。
狐月瑶太には
誰も逆らえなかったでしょ。
花梨のわがままは
どんどんひどくなって➡
親たちは言いなり。
柚子が辛い思いをしているのに➡
私たちは何もできなかった。
それにね➡
鬼龍院さんが柚子を見る目は
とっても優しいのよ。
《玲夜は　私のために
本気で怒ってくれた》
そう…　かな。
《柚子：持ち出したいほど
思い出のあるものは➡
こんな小さなカバン１つ》
柚子　そろそろいきましょう。
うん。
《柚子：それでも
長年過ごした自分の部屋。
辛い時　悲しい時➡
あの家族と顔を合わせずに済む
逃げ場だった》
ありがとう。
（花梨）瑶太…　嘘でしょ　瑶太。
柚子　荷物はそれだけか。
はい。
玲夜…　あの人は大丈夫なの？
問題ない。
少し霊力をぶつけたから➡
気絶してるだけだ。
火傷も　狐ほどのあやかしなら
すぐに回復する。
俺の柚子に怪我をさせたから➡
ちょっとした仕置きだ。
《生きてる…　よね。
服は焼け焦げてるけど　肌は綺麗。
よかった。
人間とあやかしは
やっぱり体の作りが違うのかな》
一体　何なんだ　あいつは！？
あの瑶太くんが
あっさり　やられるなんて。
あやかし…　よね。
怖いくらいに綺麗な顔立ち。
どこかで見たことあるんだけど…。
行くぞ。
ちょっと…　待ちなさいよ！
よくも　私の瑶太を
ひどい目に遭わせたわね。
許さない。
狐月家に言いつけてやるんだから。
瑶太の家は　凄いのよ！
覚悟しておきなさい。
お姉ちゃんも　そこの男も
ただじゃ済まないから！！
花梨…。
ああ　構わない。
ついでに
妖狐の当主にも伝えておけ。
そこに倒れている狐が➡
俺の大切な花嫁に
ひどい怪我を負わせたとな。
（花梨）あ…　あなた　何者よ？
俺は鬼龍院本家の次期当主
鬼龍院玲夜。
そして　柚子は　俺の花嫁だ。
鬼龍院！？　って　まさか鬼の…。
あやかしの　トップに立つ…。
お姉ちゃんが　鬼の花嫁？
柚子　行くぞ。
あの…　ちょっと待って。
《柚子：背中を押してくれたのは
玲夜だけど➡
これは自分で決めたこと》
今まで　育ててくれたことには
感謝しています。
お世話になりました。
《柚子：もう　きっと　この家で
ただいまは言わない》
（玲夜）柚子は　これから➡
鬼龍院家で生活してもらいます。
ですが　会いたい時は
いつでも会えるようにします。
ご安心ください。
護衛は３人ってところですね。
すぐに手配してくれ。
護衛！？　そんな　ご大層な…。
大丈夫ですよ。
年寄りですが　戸締まりくらいは
きちんとしますから。
いえ　そういうわけには…。
そうです。
花嫁様のご実家になるのですから。
あの　鬼龍院さん。
はい？
どうか　柚子のことを
よろしくお願いします。
あの子は　優しい子です。
そのせいで　何でも
自分で抱え込んでしまう。
私らに心配をかけまいと➡
辛いことも話さないんです。
だから…　あんな親でも
ずっと我慢して…。
爺さんなんて　無力なもんです。
肝心な時に
そばにいてやれない。
柚子のことは
俺に任せてください。
柚子　鬼龍院さんと仲良くね。
いつでも遊びにおいで。
お祖母ちゃん　お祖父ちゃん
ありがとう。
またね。　元気でね。
（ソウ／アオ）あいあ～い。
《柚子：これで　本当に➡
私の新しい生活が始まるんだ》
改めて　見れば見るほど
大きなお屋敷。
鬼龍院家って　すごいのね。
そうか？
ここは　俺の自宅で➡
本家の屋敷は
ここの何倍もあるぞ。
えっ？
俺の両親も本家で暮らしてる。
この家には
俺と使用人しかいないだろ。
《柚子：とても
個人の自宅とは思えない。
鬼龍院家の財力って…》
柚子は　俺の花嫁なんだから➡
今日から　ここは　お前の家だ。
《花嫁…。
って　具体的には
何をすればいいのかな？》
（ソウ／アオ）あい？
《柚子：っていうか
結婚するってこと！？
透子たちは　どうしてたっけ！？》
う…。
《柚子：なんか
急に緊張してきた》
どうした　顔が赤いぞ。
ちょ…　ちょっと
緊張してるだけです。
ああ
そういう柚子もかわいいが。
もう…。
《柚子：玲夜と出会って
まだ何日も経ってないのに➡
大きく変わっていく　私の生活》
ようこそ　柚子。　俺の花嫁。
これから　よろしくお願いします。
あいっ！
あいあい。
《柚子：不安がないと言ったら
嘘になる。
だけど　信じたい。
この手のぬくもりを》
《柚子：これが　私の新しい家》
うっ…。
瑶太！？
瑶太　大丈夫？
ん　あぁ…。
《瑶太：生きてるのか…》
《恐ろしい霊力だった。
だけど　これくらいの
火傷ですんでるのは➡
手加減されたのか》
花嫁…。
花梨の姉が
まさか　あの方の花嫁だなんて。
そ…　そんなはずないじゃない。
あのお姉ちゃんが
花嫁に選ばれるなんて。
瑶太くん。　先程の男は
鬼龍院と名乗っていたが➡
本当なのか。
ええ　本当です。
（瑶太）あのお方は　鬼龍院玲夜様。
（瑶太）あやかしの頂点に立つ
鬼のあやかしです。
そんな方が　柚子を花嫁に！？
お母さん！　そんな人が➡
お姉ちゃんを花嫁に
選ぶはずないじゃない！
お姉ちゃん　怪我してたから
きっと同情して…。
花梨。
あの方は…　そんなに甘くはない。
（瑶太）花嫁でもない限り➡
目の前で人が行き倒れていても➡
道端の石ころのように
通り過ぎる方だ。
あなた　柚子を　どうにか
家に戻せないの？
だが　養子縁組の書類に
サインしてしまったしなぁ。
今まで柚子を育ててきたのは
私たちよ。
あの子だって
今は意地を張ってるだけで…。
そうだよなぁ。
《花梨：何　それ？》
瑶太くん　なんとかならないか。
そうよ　あなたなら…。
《花梨：お父さんもお母さんも
手のひらを返したように…》
無理です。
《花梨：瑶太まで
無様にやられて…》
あの方は…　俺なんかが
話せる人ではないんです。
《花梨：妖狐のあやかしは
強いんじゃなかったの！？》
認めないわよ。
花梨？
花嫁は選ばれた特別な存在。
なのに　お姉ちゃんなんかが
選ばれるなんて…。
《花梨：それも➡
あんなに美しい最強の
鬼の花嫁に…》
お願い　瑶太。
お姉ちゃんを連れ戻して。
あの男から引き離してやるの。
花梨。
《瑶太：相手は鬼龍院。
リスクが大きすぎる。
さっき　手加減されたのは➡
俺の為ではなく➡
狐月や妖狐一族との関係を
考えてのこと。
もし　俺が　あの女に
もっと　ひどいことをしていたら➡
今頃　命はなかった》
《瑶太：だけど…。
花梨が願っているんだ》
（瑶太）わかった。
《瑶太：たとえ
相手が誰であろうと➡
俺の花嫁を
悲しませる男は　許せない》